'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Bibi, saya akan memakai gaun
tua ini untuk bermain dengan warna.
Tunggu sebentar.
Perlihatkan pada saya.
- Di Sini.
Yang ini?  Tuhan yang baik!
Apakah Anda akan mengenakan gaun
cantik ini untuk bermain dengan warna?
Anda akan merusaknya.  Anda bisa
memakainya selama beberapa tahun lagi.
Tidak, pilih yang lain.
- Bibi, aku sudah cukup memakainya.
Kainnya sudah usang, bibi.
Itu tidak layak dipakai.
Saya akan memuluskan
Anda jika Anda ikut campur!
Jenius!  Aku sudah bilang!
Periode.
Pilih gaun lain.  Ini bukan.
Bibi, gaun ini...
- Ya,
ini bagus.  Pakai besok.
Maksudku, aku tidak akan memakainya.
Lihat, itu robek.
Itu sebabnya aku menyuruhmu memakainya.
Buang nanti.
Bagaimana jika robek saat
diputar?  Saya tidak memakainya.
Tidak.
- Lakukan ini.
Beli gaun mahal dari
pasar dan hancurkan.
Apakah Anda putri untuk
merusak pakaian bagus?
Saya akan melakukan gatal.
- Menjahit, bibi.
Ya, yang itu.
Sebenarnya, kami
mengkhawatirkanmu, bibi.
Maksudku, kami akan memakai apa
pun yang Anda berikan kepada kami.
Tapi apa yang akan dikatakan orang saat
kita pergi ke Oberoi untuk bermain Holi?
Apa yang akan dikatakan orang?
Anda akan mendapatkan nama yang buruk.
Orang akan berkata, dia membuat
keponakannya memakai gaun tua dan robek.
Itu benar, bibi.
Ketika sanak saudara kita datang
mengenakan pakaian tua dan usang,
bahkan Anda memiliki pemikiran
yang sama tentang mereka.
Saya tidak pernah berpikir seperti itu.
Potong kain Anda sesuai
dengan mantel Anda!
Yang kaya dan yang miskin,
untuk masing-masing miliknya.
Keinginanmu adalah perintah kami, bibi.
Neha, cabut baju lamamu.
Ya, Neha.  Yang tua dan usang.
- Benar.
Hei, penipu!
Apakah Anda tidak memerintah saya sekitar!
Itu bagus, Neha.  Penipu!
Tentu saja, mereka adalah penipu.
Dengar, aku akan memakai apa yang aku suka.
Saya tidak mengenakan pakaian Anda.
Jadi urus urusanmu sendiri.
Baik, kita tidak
akan bermain warna.
Ya.  Rencana dibatalkan.
Hai!  Kamu gila?
Bagaimana saya bisa pergi
ke Rumah Oberoi tanpa kalian?
Kamu adalah tiket masukku.
Kenapa kau menatapku?
Apa yang telah saya lakukan?
Anda merusak semuanya.
Biarkan mereka memakai pakaian yang bagus.
Bagaimana jika Oberois
membandingkan baju baruku
dengan sepatu usang sepupuku?
Silakan!  Jika bukan milikmu,
setidaknya pikirkan citraku.
Tutup mulutmu.
Mereka menipu Anda, dan
Anda mengambil umpannya!
Umpan apa?  Anda berbicara omong kosong.
Selesaikan dulu masalah mereka.
- SAYA...
Pindahkan.
Pembuat onar!
Baiklah, kenakan apa yang kamu inginkan,
tapi dapatkan ini dengan keras dan jelas.
Lain kali, jika Anda mengatakan bahwa Anda
tidak memiliki pakaian yang bagus untuk dipakai,
maka saya akan menggantung
Anda terbalik dari pohon.
Kami tidak akan mengatakan itu, bibi.
Terima kasih tante.  Kamu sangat baik!
Cukup.
Tidak perlu bertindak.
Aku tahu, aku baik.
Jangan mencoba untuk menekan saya.
Bu, itu mengesankan!
- Membuat terkesan.
Ya, yang itu.
Bersiaplah sekarang.
Terima kasih, kakiku!
Jika Anda pikir saya mengambil
umpan, bukan itu masalahnya.
Akulah yang akan
memancing Ayush!
Itu sebabnya saya akan pergi.  Setelah
Anda membantu saya memasuki rumah itu,
kamu bisa pergi jika kamu mau.
Saya tidak akan keberatan.
Ibu dan putrinya berada
di luar jangkauanku!
Mereka menginginkan kita, dan
mereka juga tidak menginginkan kita!
Kedua kasus tidak dapat hidup berdampingan.
Lupakan saja, Bani.  Mengapa
merusak mood memikirkan mereka?
Gaun kami disortir.
Kami akan memakai apa yang kami suka!  Oke?
Itu Ayush!  - Ayush?
Dia tidak suka tanpamu, kan?
Diam.  Aku akan mengalahkanmu.
Apa?
Apakah Anda merencanakan sesuatu?
Ya, saya merencanakan sesuatu.
Dan saya akan melakukannya.
Dan Anda tidak akan menghentikan saya.  Dapatkan itu?
Semua orang akan bermain
dengan warna besok.
Dan saya akan memainkan permainan saya.
Baiklah, aku tidak akan menghentikanmu.
Tapi, harap berhati-hati.
Pastikan rencana Anda tidak menjadi
bumerang dan keadaan berbalik,
seperti biasanya.  Hati-hati.
- Tidak kali ini!
Kali ini, saya akan waspada.  Saya akan
merencanakan semuanya, secara detail.
Apa rencananya?
Laksmi...
Saya pikir saya akan memberi Anda permen.
Rencana Anda yang akhirnya
gagal membutuhkan perayaan.
Jadi, silakan dan nikmati yang manis.
Memilikinya.
Bagaimana itu?  Lezat?
Hatimu sehitam batu bara;
manisnya hanya akan menambah rasa.
Itu hanya akan membuatnya lebih manis.
Jadi, miliki satu lagi.  Tunggu.
Sini...
- Sonia, cukup!
Hanya karena Lakshmi tidak berbicara,
itu tidak berarti dia tidak
bisa menjawab Anda kembali!
Permisi.  Lepaskan tanganku.
Jika dia membalas,
apalagi kamu.
Seluruh keluarga akan kehilangan muka.
Hentikan omong kosong itu, Ahana.
Kaulah yang mencoba trik
jelek dengan adik iparmu.
Dia bukan adik iparku!
Aku sudah memberitahumu itu!
Sayangnya, dia
bukan lagi adik ipar kita.
Rishi akan menikahi Malishka
untuk kerugiannya sendiri.
Dia berdiri untuk kalah.  Kami
juga akan kalah, tapi bukan Lakshmi.
Karena Malishka tidak akan
pernah bisa menjadi Lakshmi.
Tepat.  Tidak ada
perbandingan antara keduanya.
Tepat.  Tidak ada perbandingan sama sekali.
Butuh orang pintar
untuk mengetahuinya.
Apakah Anda mengejek
saya karena Lakshmi lagi?
Beraninya kamu menggunakan nada itu!
- Sebentar.  Cukup, cukup.
Berhenti, Ahana.
Aku tidak ingin kalian
bertengkar karena aku.
Akhirnya!  Akhirnya, Anda mengakui
bahwa Anda adalah
alasan semua hal ini,
semua drama ini terjadi di sini.
Dan terima kasih Tuhan, Anda akan segera
meninggalkan rumah ini!  Jadi, saya senang.
Kita akan tahu nanti
jika masalah atau kedamaian dan
kebahagiaan meninggalkan rumah.
Berhenti berhenti.
Ahana, kamu tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Oke, Lakshmi.
Sonia, kamu datang untuk memberiku permen.
Anda telah melakukan itu.
Sekarang tolong pergi.
Seperti itu, saya pergi.
Saya tidak ingin menjadi penyebab
hubungan Anda memburuk.
Jadi, tolong pergilah, Sonia.
Ini bukan rumahmu.
Jadi, jangan menyuruhku...
Apa yang...
- Tunggu.  Maaf.
Maaf, Sonya.  Itu bukan perintah.
Sejujurnya.  Dan Ahana, tolong.
Mari kita akhiri ini di sini.
Lanjutkan.  Ahana, silakan pergi.
Oke, Lakshmi.
Sonya...
Hai, Ayush.
Hai.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Berbicara dengan Anda.  Apa lagi?
Baiklah.  Saya tidak ingin bicara.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu bercanda?
Apakah Anda mencoba untuk menjadi lucu,
Shalu?  Aku sedang tidak mood untuk bercanda.
Aku memanggilmu
karena ini sangat penting.
Penting?
Pembicara.  - Oke.
Oke, apa yang penting?
Kenapa kamu terdengar sangat serius?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, Shalu.
Ada kabar buruk, satu demi satu.
Tanggal telah ditetapkan untuk
pernikahan Rishi dengan Malishka.
Berita buruk lainnya.
Sebuah proposal telah datang untuk Lakshmi.
Itu mungkin diselesaikan.
Omong kosong!
Bagaimana sih!
Maksud saya...
Ayush, kamu ada di sana.
Mengapa Anda tidak melakukan sesuatu?
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak bisa menahannya, Shalu.
Tapi sekarang, aku harus melakukan sesuatu.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Ada jalan keluar untuk memperbaikinya.
Katakan padaku mengapa sepasang kekasih itu berpisah.
Hanya ada satu alasan.
Saat itu!
Saat itu Lakshmi melihat
Rishi dan Malishka bersama.
Saya harap Anda mengerti
ketika saya mengatakan bersama.
Itulah saatnya.
Kita harus menggali
kebenaran saat itu.
Kita tahu
bahwa kejadian itu
hanyalah cuci mata.
Rishi tidak bersalah.
Lakshmi akan menyerah hanya
ketika kebenaran terungkap.
Itu akan membebaskan Rishi dari kesalahannya.
Setelah itu, mungkin...
- Benar, hanya itu jalan keluarnya.
Dan semuanya akan baik-baik saja.
Hai!  Bani?
Ayush, teleponnya ada di speaker.
Bani mendengarkan.
Ada masalah, Ayush.
Kami menduga Malishka
melakukan semua itu.
Maksud saya adalah, dia tidak akan
mengungkapkan fakta tentang dirinya sendiri.
Benar.
Tetapi untuk motif egoisnya sendiri,
seseorang akan melakukan apa saja.
Benar.
Apakah ada rencana, Ayush?
Ya, aku punya rencana,
malaikat kecilku yang manis.
Aku punya rencana, itu sebabnya aku menelepon.
Beritahu kami tentang rencana Anda dengan cepat.
Kau tahu besok hari apa, Shalu.
Besok adalah 'Holu'.
Maksudku, Holi.
Saat semua orang bermain
Holi, kami akan melempar dadu.
Benar.  Kita bisa melakukan apa saja
untuk menyatukan dua kekasih, Ayush.
Ya.
Charlie!  Delta!  Besok
kita memulai Misi Malishka.
Sementara semua orang sibuk
bermain dengan warna besok,
kami akan menarik
topeng cat dari Malishka!
Warna palsunya!
Semua orang akan melihat warna aslinya.
- Warna aslinya!
Tertawa!  Tertawa!
Anda tidak akan tertawa?
- Ayush!
Oke, habis-habisan.
Berulang kali.
Di mana kamu, Rishi?
Nenekmu ingin berbicara denganmu.
Ya sekarang.
Di ruangannya.  Datang.
Oke.  Resi akan datang.
Ini akan memuaskan untuk
mengetahui apa yang dia rasakan.
Sebenarnya, ibu
kita bisa bertanya kepada Lakshmi mengapa
dia menghentikan Rishi untuk berbicara.
Vir, dia tidak membiarkan Rishi berbicara.
Apakah dia akan memberitahu kita?
Dia tidak akan mengucapkan sepatah kata pun.
Kamu benar.
Nenek menelepon saya.
Artinya, dia pasti tahu
bahwa saya menahan sesuatu.
Saat aku turun
untuk mengatakannya, saya
akhirnya ngelantur.  Aku berbohong.
Saya yakin, nenek ingin
bertanya kepada saya tentang itu.
Dia ingin tahu apa yang
ingin saya ceritakan.
Omong kosong.
Apa yang saya lakukan?
Saya berjanji pada Lakshmi
untuk tidak memberitahu siapa pun.
Bukan rahasia ini sama sekali!
Saya berjanji pada Lakshmi.
Dan dia benar,
tidak ada yang harus tahu tentang itu.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Ketika ayah dan nenek memarahi saya,
apa yang akan saya katakan kepada mereka?
Dapatkah saya menahan diri?
Mustahil.
TIDAK!
Biarkan segala sesuatunya berjalan dengan sendirinya.
Aku akan pergi dan melihat nenek.
Anda ingin melihat saya, nenek.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ada yang mendesak?  Ada masalah?
Ya, ada masalah.
Masalah serius.
Apa yang begitu serius?
Anda adalah masalah terbesar dari semuanya!
Apakah saya?
Ayah?
- Bu, apakah Rishi masalahnya?
Tepat.  Kapan saya
menjadi masalah, nek?
Mengapa kamu memaku telingaku?
Apa yang telah terjadi?
Terakhir kali kau memelintir telingaku
adalah ketika aku masih kecil.  Kamu lupa.
Tolong lepaskan.
Jangan ingatkan aku pada masa kecilku.
Kamu masih bersikap kekanak-kanakan.
Apakah kamu ingat?
Dia akan menarik telinga Anda ketika
Anda menyembunyikan sesuatu darinya.
Dan Anda akan segera melepaskan diri.
Anda masih menyimpan barang-barang.
Apa yang ingin kamu katakan
ketika pendeta ada di bawah?
Beri tahu saya.
- 'Dugaan saya benar.'
"Nenek sudah menemukannya."
Beritahu kami, Resi.
Apa yang ingin kamu katakan?
Katakan, atau aku tidak
akan melepaskan telingamu.
Tolong lepaskan.  Saya akan memberitahu Anda.
Terima kasih.
Sebenarnya nenek
Saya sedang merencanakan
pernikahan tujuan.
Mama...
Ayah, itu adalah kebenaran.
Jangan berbohong, Rishi.
- Sejujurnya, aku tidak berbohong, ayah.
Benar-benar?
Apakah alasan itu cukup bagi Lakshmi
untuk menghentikanmu dan membawamu pergi?
Apa hubungannya pernikahan
tujuanmu dengannya?
Hanya dia yang tahu, nenek.
TIDAK.
Lakshmi tidak akan menghentikanmu
berbicara tanpa alasan.
Katakan yang sebenarnya.
Tunggu.
Anda mengatakan masalah ini
terkait dengan mereka berdua.
Dan Lakshmi menghentikannya
untuk mengatakannya.  Benar?
Vir, jelaskan padanya.
Jangan berdebat sekarang.
Oke.
Anda telah menyadari bahwa Anda
sedang jatuh cinta dengan Lakshmi.
Benar?
Anda menyadarinya, bukan?
Sonal, saya harap Anda akan melakukannya.
Tentu saja Malishka.
Saya telah melakukan semua yang
Anda minta saya lakukan sampai saat ini.
Apapun untukmu.
Bahkan kali ini, saya akan
melakukan penawaran Anda.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya hanya khawatir
tentang kegagalan lain.
Maksud saya, Anda tahu
bagaimana hasilnya terakhir kali.
Tidak semuanya terulang kembali.
Tidak setiap hari adalah pesta,
tidak setiap hari adalah bencana.
Jadi, lakukan saja apa yang diminta.
Saya akan menangani sisanya.
Baiklah kalau begitu.
"Kamu tidak akan memberi tahu siapa
pun apa yang kamu katakan padaku hari ini."
'Kamu tidak akan memberi tahu siapa pun.  Berjanjilah padaku.'
'Jika Anda tidak membuat janji, saya tidak
akan berbicara dengan Anda, selamanya.'
Wah, ayah.  Kamu luar biasa.
Saya pikir Anda akan
menanyakan sesuatu yang lain.
Tetapi Anda mengulangi apa yang
selalu Anda katakan kepada saya.
Itu, saya suka Lakshmi.
Saya sama sekali tidak mencintai Lakshmi.
Lakshmi dan saya hanya berteman baik.
Aku tidak mencintainya.
Dan kamu cinta?
Cinta apa?
- Siapa yang Anda cintai?
Saya suka Malishka.
Jujur, saya suka Malishka.
Lakshmi hanyalah seorang teman.
Dan aku sudah memberitahumu itu, ayah.
Saya telah memberi tahu semua orang
bahwa Lakshmi hanyalah seorang teman.
SAYA...
Sejujurnya, Lakshmi
bukan tipeku, ayah.
Sebenarnya,
kita tidak berada di level yang sama.
Maksudku, Lakshmi adalah
gadis yang sangat manis.
Dia selalu ada di sisiku
saat aku membutuhkannya.
Saya benar-benar peduli padanya.
Dia bahkan menikah denganku,
ketika kalian semua memintanya.
Dia menikahiku untuk menyelamatkan hidupku.
Itu sebabnya saya sangat menghormatinya.
Aku berhutang budi padanya selamanya.
Aku tidak akan pernah bisa membalasnya.
Tapi aku tidak mencintainya, ayah.
Sejujurnya,
Saya tidak mencintai Lakshmi.
Dan ayah, yah, aku...
Kamu aneh, ayah.
Saya akan menikahi
Malishka, dan saya jujur.
Lakshmi juga tidak mencintaiku.
Beri tahu saya.  Jika...
Jika saya benar-benar mencintai
Lakshmi, mengapa saya menceraikannya?
Mengapa saya berpikir
untuk menikahi Malishka?
Benar?
Mengapa Lakshmi membawamu pergi?
Untuk apa?
Tolong lupakan itu, nenek.
Jika Anda telah jatuh cinta dengan
Lakshmi, sekarang sudah terlambat.
Tidak ada gunanya sekarang.  Saya harap Anda mengerti.
Persis apa yang saya katakan.
Itulah yang saya katakan.
Nenek, Lakshmi akan menikah,
Saya juga akan menikah.
Malishka dan saya sedang menjalin hubungan
itu berbeda.
Aku tidak bisa menjatuhkannya.
Jadi, mencintai Lakshmi
tidak diragukan lagi.
Tidak masalah apakah saya
mencintai Lakshmi atau tidak.
Jadi, biarkan Lakshmi
bahagia dalam hidupnya,
sementara Malishka dan
aku menetap dalam hidup.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Itu adalah fakta yang tidak saya sukai
Lakshmi.
Saya tidak mencintai Lakshmi.
Bab ditutup.
"Lihatlah bagaimana aku
menjauhkan diri darimu!"
"Aku bahkan tidak pernah berhenti
memikirkan apa yang akan kamu lalui!"
Maafkan aku, ayah.
Maaf, nenek.
Aku berbohong kepada kalian berdua.
Saya suka Lakshmi.
Saya jatuh cinta dengan Lakshmi.
Dan kalian berdua selalu mengatakan itu padaku.
Aku tidak pernah mendengarkanmu.
Itu adalah kemalanganku,
bahwa saya tidak menyadari
cinta Lakshmi untuk saya.
Saya tidak pernah mengerti.
Ketika saya akhirnya menyadarinya,
sudah terlambat.
"Aku tidak bisa hidup tanpamu!"
Tidak, Vir.
Ada yang salah.
Rishi benar, ibu.
Apa yang benar dalam apa yang dia katakan?
Bahkan jika dia jatuh
cinta dengan Lakshmi,
sudah terlambat sekarang.
Dia benar.
Bagaimana Rishi dan Malishka bisa melakukan ini?
Dua kekasih dipisahkan.
Penyesalan sampai ke liang lahat, ibu.
Putra dan putri saya sama-sama
tidak menemukan cinta.
Tapi ibu,
hal yang dilakukan Rishi dan Malishka...
saya masih
jangan percaya Rishi.
Saya tidak percaya dia.
Ya Tuhan!
Malishka, lihat dirimu!
Anda tampil memukau!
Neelam, ini perpaduan yang sempurna.
Pandangan modern,
dengan budaya utuh.
Anda mengenakan sari
untuk merayakan festival Holi.
Tuhan memberkatimu, Malishka.
Dan percayalah, kamu selalu membuktikan
bahwa kamu yang terbaik untuk Rishi.
Apalagi yang terbaik, kamu
satu-satunya untuk Rishi.
Terima kasih banyak.
Apakah Rishi belum siap, bibi?
Rishi...
- Itu dia.
Itu dia.
Dia terlihat sangat tampan!
Ayo, Resi.
Lihat, Neelam?
Bukankah itu pasangan yang sempurna?
Dibuat untuk satu sama lain!
Anda akan melakukan ritual
sebagai suami istri hari ini.  Oke?
Oke.
- Jangan terlambat.  Pergi sekarang.
Lanjutkan.
Laksmi...
Ikutlah dengan kami.
Resi, ada apa denganmu?
Anda harus melakukan
ritual sebagai suami dan istri.
Jadi, hanya kalian berdua yang akan pergi.
Oke?
Bibi, kata mereka, jika kita membuang
semua kesedihan dan penyesalan kita
di api Holika, mereka terbakar.
Dan kemudian, hanya kebahagiaan
yang memasuki hidup Anda.
Itulah alasannya.
Resi,
kenapa kamu tidak meminta
kami untuk menemanimu?
Apakah Anda tidak ingin masalah
dan kesedihan kita terbakar
dan kebahagiaan untuk
masuk ke dalam hidup kita?
Resi,
Tolong pergilah.
Jika dia ingin pergi,
dia akan pergi sendiri.
Kalian berdua pergi
ke rumah bibi Simran.
Mereka merayakan festival
dengan ritual dan tradisi yang tepat.
Oke?  Lanjutkan.